[bài hát]
Trước mặt nhà vua
Tăng đoàn có đang tuân theo chữ Koi không?
Bất kỳ ai trong
Cuộc sống là một bản nhạc.
[bài hát]
Giống như âm thanh của Kosarn
Một người thiếu tình yêu thương và sự ấm áp.
Hãy để bản dự thảo ở phía bắc, băng qua Lào và Thái Lan cho đến tận cùng.
[bài hát]
Hãy ưu tiên những người bạn quan tâm nhất trước khi nỗ lực xây dựng sự ủng hộ rộng rãi.
Cuối tháng
[bài hát]
Với chuyên môn của Thái Lan.
chiến thắng
[bài hát]
Chumphon
Chumphon thật lãng phí.
Đuổi
Thechi
[bài hát]
Ping Man Chang Suea Phu, một cầu thủ trẻ ghi bàn hàng đầu, khoác áo đen.
Mọi người có thể dành thời gian và tiến về phía trước trong cuộc sống.
[bài hát]
Chumphon, thành phố An Mueang.
Chumphon là nơi đáng đến.
Trước khi thế giới này kết thúc,
bất kì
bé nhỏ
[Tiếng vỗ tay]
[bài hát]